Fatto --> Finire l'advanced research form ed il form inline. controllare su mobile 
Fatto --> Fare la parte di controller e di query
Fatto --> metodo detele_blank,
Fatto --> ricerca per skill_list
Fatto --> Dashboard Host
            completare azione host index e view
            l azione host index funziona ora devo finire la view, mettere le classi su header e rows
Fatto --> Index Update per poter aggiornare la index con una lista di sviluppatori in base ai criteri di ricerca
Fatto --> Cambiare il link in modo che indirizzi al profilo del developer
Fatto --> Tramite shortcut hai aggiunto il campo foreign key alla tabella developer per la tabella jobtitle, ma l hai chiamato developer mentre devi 
Fatto --> Job titles. Creare una tabella con tutti i jobtitle e poi trasformare quel campo in una select. 2 
Fatto --> Dashboard Host
Fatto --> Eliminare link sulla base del ruolo


3. Mettere un limite alle immagini
5. mappatura locations
6. Validazioni dei campi, evitare di avere troppi errori nella Applicazione
7. decidere come gestire le funzionalità investor host e developer
8. Rendere la pagina iniziale responsive, finire inserendo nuove immagini (1. mare e monti, per ricordare le vacanze, 2. immagini dell'applicazione)
10. dopo il signup bisogna mandare l'utente alla pagina iniziale e mostragli il messaggio di confermare l'email
11. caricare le immagini nel giusta direzione
12. l email inviata da una persona viene visualizzata nella inbox
13  dopo il sign in inviare alla dashboard per l host o developer
14  collegare tutte le views in modo che il developer possa vedere le locations ed i progetti task ads singolarmente ma senza modificarli
15  Autorizzazioni cercare di mettere una forma di controllo su chi può chiamare certi controller, per esempio location#edit
16 form deve fare get request anziche put request
3. Cancellare da AWS le immagini non utilizzate

IMPORTANTI - SICUREZZA
1. Creare ENV Variable per la devise key in devise.rb
2. Cambiare il colore dei link in footer

SECONDARIE
1   mettere a posto il remote checkbox in index update
1.  informarsi e guardare i video sul Testing
6.  home e link di sinistra
10. notifiche - riattivare i due div nascosti task alert e i numeri per mail
13. Campi text, da rappresentare in con un blocco di testo
14. Inserire eventi per usare l app dal cellulare
15. in Task skills_list dovrebbe essere corretto in skill_list, bisogna fare una ricerca nelle view e controller per correggere
16. Navigation Mobile , migliorarla renderla full screen e con link grossi simili a bottoni
17. Icone freccie su mobile non funzionano
18  I progetti completed segnaranno tutte le task come completed 
19. Fare l'upload tramite link
20. Correggere l'errore per i developer che non hanno skills, mostrare tutto di default
21. Advanced Search è sempre toggled on

TESTING
1. testare che  :dependent => :destroy funzioni

PRODUZIONE 
1. gestire e salvare i dati da fecebook inclusa la foto
2. Migrazione per tag fields
#
ALTRE COSE DA FARE
1. Controllare che nella update vengano cambiati anche i dati in current_user.host.tasks.find(@task.id).update, ads, projects e locations
2. search

OPZIONALI
1. Fare un sistema di messaggistica e chat decente
2. Ruolo Educator
4. Possibilità di ingrandire i campi di testo
3. Moneta/Crediti
5. Nella locations#show aggiungere un pulsante per location_images#new che permetta di aggiungere una singola immagine. Hai provato ma non riesci a passare nella azione location_images#show l'id di location.id
6. Nella edit del profile il campo Password viene automaticamente compilato nel caso la password venga salvata
7. usare avatar nel caso non venga inclusa una immagine del profilo
8. Creare il session controller per facebook login

SHORTCUTS
heroku pg:psql per accedere al database produzione
psql -d SocialNetwork_development per accedere al db
\dt per mostrare tutte le tabelle
rake assets:precompile
rm -rf public/assets
RAILS_ENV=production bundle exec rake assets:precompile
lsof -wni tcp:3000
kill -9 59780
foreman configuration procfile web: bundle exec rails s
git rm -r vendor/plugins #delete files from git then commit and push

SEO 
1. Nome --> Working4Accomodation
2. Chiedere consigli SEO


Fatto --> 
Fatto --> 
Fatto --> 
Da Fare --> 
Da Fare --> 
Da Fare --> 
